목요 미스터리 극장
Tomokazu
alth100eks.blog.me
2011.08.20
工藤新一への挑戦状 第07話
쿠도 신이치에게의 도전장 제07화
누가 좀 멈춰줘!
점점 부풀고있어...
터지겠어, 신이치!
저거...
가자!
응
신이치, 이 날짜는?
아마도...
그 사건이야
노구치 유리
왜 네가
여기 있는 거야!
노구치 유리
세컨드 자식이
주제넘게 나서지 마!
뭐에요!
노구치 미키
세컨드의 자식이지만
아버님이 가장
예뻐하신 건 나라구요!
아버님이 그러셨어요!
언니는 됨됨이가 나쁘다구요!
어차피 돈이 목적이지!?
- 뭐요!?
- 이 암퇘지가!
빨리 나가 버려!
카모시다 료스케
그만 두세요!
유리 아가씨!
스즈키 소노코
미키상도 진정해요!
뭐야, 이거 놔!
- 오래 기다리셨습니다
- 아, 고맙습니다
라면왕의 장례식에
왜 소노코가 있는 건데?
아버지끼리
아는 사이라서
가족 모두가
왕래하고 지냈대
하...
쿠도 신이치
부자들이란 다
끼리끼리 이어져 있구나
쿠도 신이치
아!
차슈 안 먹을 거면
내가 먹는다
에? 앗!
너무해!
모리 란
마지막까지 아껴둔 건데!
복수다!
우왓, 너...
마지막에
먹으려고 했는데!
정말~!
아!
소노코네 집이다
여보세요?
거짓말!?
소노코가!?
소노코가 뭘 어쨌는데?
유괴됐대...
뭐!?
효고로 라면 본사
어떻게 된 거죠?
소노코가 유괴되었다니?
화장터에
전화가 왔었어
남잔지 여잔지도 알 수 없는
가공된 목소리었어
언니 "노구치 유리"를
유괴했다
돌려받고 싶다면
다이아몬드로
10억엔을 준비해라
다이아로...?
요구에 따르지 않으면
언니의 목숨은 없다
맡아 두고 있는 건
언니뿐만이 아니라고
잠깐...
무슨 말이야!?
전화는 그걸로 끊어졌어
출관을 한 뒤에
언니와 소노코짱은
절에 남아서 계속
함께 있었던 것 같아
그러니까 소노코짱도
유괴된 게 아닌가 싶어서
소노코...
소노코, 받아!
언니!
언니! 언니!
언니...
소노코짱...
언니! 언니!
안 받아, 전원이 꺼져있어
절의 주차장에
유리상의 차가 있었습니다
타카기 와타루
절의 주차장에
유리상의 차가 있었습니다
타카기 와타루
때문에 아마도
언니분과 소노코상은
절에서 함께
납치된 것 같습니다
소노코의 집에
몸값의 요구는 없나요?
현시점에선...
하지만...
그런 좀 이상하네
소노코네도
엄청난 부자인데
범인은 그 사실을
모르고 있거나 혹은
노구치 집안으로부터만
돈을 빼앗는 것이 목적인가?
언니!
언니?
언니!?
언니! 언니!
미키 아가씨
다이아를 가져왔습니다
고마워요
저기에 놔줘요
네
처음 봤어...
이렇게 많은 다이아
사토 미와코
라면왕의
다이아 컬렉션은
사토 미와코
유명하니까
아!
- 쏟아졌어!
- 굉장해, 굉장해...
- 안 돼!
언니 덕분에
생각지도 않게
큰 돈이 나가겠어
TV에서 그토록
심하게 싸웠지만
사실은 언니를
끔찍히 생각하시네요
아니에요
몸값을 아끼다가
언니가
죽기라도 하면
노구치가의 이름에
흠집이 날 거라구요
그런가요...
다이아는 하나로 모으는 게
좋을 것 같네요
- 카모시다
- 네
내 서류가방 좀 가져와요
알겠습니다
준비됐어요
부탁드립니다
여보세요...
다이아는 준비됐나?
그래요
준비했어요
유리 언니의
목소리를 들려주세요
목소리를
듣는 것보다
무사한 얼굴을
보는 게 더 좋겠지
옥상의 애드벌룬으로
다이아를
상공으로 올려라
상공에?
3시다
내용을
확인하는 대로
두 사람의
거처를 가르쳐주겠다
바꿔주세요!
소노코는?
소노코는
함께 있나요!?
여보세요! 여보세요!
역탐지 실패했습니다!
신이치...
이리 주세요
이제 10분밖에 없어
서두르죠
내용을 확인하겠다니
상공에서
뭘 어떻게 해?
멍청아
이제부터 그걸
확인하러 가는 거야
괜찮으세요?
좀 넘어진 것뿐이에요
그건 제가 운반하겠습니다
네
부탁드립니다
과연 다이아가
10억엔 분이나 되니
손에 오는
느낌이 있군요
가죠
이쪽은
이상 없습니다
이쪽도 마찬가지야
저런 곳에서부터
범인은 어떻게
돈을 가져가려는 거지?
헬기라도
오는 걸까요?
에!?
3십니다
아무도 가지러 오지 않잖아
내릴까요?
조금만 더
기다려 봐요
좀 더 기다립니다
어째서 범인은
나타나지 않는 거지?
경찰의 움직임이
들통난 건 아닐까요?
최대한의
주의를 기울였으니
그런 일은 없을 겁니다
이제 1시간째에요
여보세요
다이아는 잘 받았다
뭐라구요!?
범인인가요?
'다이아는 잘 받았다' 고...
풍선을 내려요!
다이아가...
없어!?
다이아가 사라졌다!?
미키 아가씨...
약속대로
인질은 돌려주겠다
베이카 중앙 공원의
벤치에 가보아라
베이카 중앙 공원?
어째서?
베이카 중앙 공원
베이카 중앙 공원의
벤치라니...
어느 벤치!?
어쨌든 분담해서 찾자
그쪽 부탁합니다
네, 알겠습니다
죄송합니다
잠시 괜찮을까요?
잠깐 실례하겠습니다
죄송합니다
란짱, 저쪽 부탁해
네
죄송합니다
잠시만 실례할게요
젠장!
어디야!?
지하창고에 가봐라
지하창고?
본사에는
지하창고가 있습니다
안되겠어
문이 잠겨있어!
소노코!
소노코 거기 있니!?
이게 마스터키에요!
아, 고맙습니다
- 소노코!
소노코, 괜찮아!?
유리 아가씨는?
유리 아가씨...
아가씨!
괜찮으십니까?
쿠도군...
괜찮아?
응...
다행이다
아가씨!
유리 아가씨!
카모시다?
다치신 곳은 없나요?
지금 다리의 로프를
풀어드릴게요
고마워요...
괜찮으세요?
네
- 괜찮...
- 큰일입니다!
미키상이 옥상에서...
죽었어...
미키!
유리 언니...
어째서 미키상이!?
우리들이 베이카 중앙 공원으로
향한 직후에 미키상은...
어딘가에 숨어 있었던
유괴범의 소행이겠지요
이상해...
범인은 다이아를
손에 넣었는데
어째서 미키상을
죽일 필요가 있었던 거지?
그럼...
유괴되었던 때의
상황을 말씀해주세요
네
잊어버린
물건이 있다며
다시 절로 돌아간 언니를
기다리고 있었어요
그런데 언니가
전혀 돌아오질 않아서...
가봤더니...
유리 언니?
유리 언니...
유리 언니!
그 때 저는
의식이 없었어요
저도...
손수건으로
약냄새를 맡아서...
그랬구나...
미안해
소노코짱을 이런 일에
말려들게 해서
아니에요...
그럼 두 분 다
범인의 인상착의는...
뒤를 돌아볼 여유 같은 건
전혀 없으니까요
깨어나 보니
저 방에 있었어요
눈 앞에는...
유리 언니도 묶여있었구요
네...
그러더니 갑자기
불이 꺼져서...
불이?
응...
불이 켜졌을 땐
언니가 쓰러져있었어
누군가가
들어온 것 같았는데
또 다시
약냄새를 맡아서
그 후로 카모시다가
깨울 때까지 기억은 전혀...
소노코
불이 꺼진 건
그 한 번 뿐이었어?
아니
한 번 더...
모두가 구해주러 오기
조금 전에...
조금 전에... 꺼졌어
역시 그렇군
에?
보였어
단 하나의 진실이
상공에서
10억엔 분의 다이아가
사라지다니 있을 수 없는 일이야
생각해볼 수 있는 건
상공으로
올리기 전에 이미
바꿔치기 했다는 거지
바꿔쳤다고!?
언제?
누가?
어디서?
우리들 계속
서류가방과 함께
옥상으로
올라오지 않았어?
여러분
그 때와 똑같이
차례대로 서 주세요
저는 미키상을 대신해서
타카기 형사님과 소노코과
유리상은 란과 함께
부탁드립니다
그럼 달립니다
준비, 시작!
스톱!
사토 형사님!
거기서 제가 보이나요?
안 보여
란!
거기서는?
안 보여!
잠시지만
미키상은 여기서
우리들의 사각에
들어갈 수 있었어요
바꿔치기할
찬스가 있었다면
여기에요
이거군
응? 어디?
미키상은...
이걸 쓴 겁니다
아시겠나요?
이렇게 가짜 케이스를
미리 넣어 둡니다
그리고 진짜
케이스를 넣는다
신이치는...
미키상이 서류가방을
바꿔치기 했다는 거야?
그래
그 때 미키상은
여기서 넘어진 척을 하면서
서류가방을 바꿔치기한거야
괜찮으세요?
잠깐만
하지만 그 때
내가 들고있던 가방은...
그건 제가 운반하겠습니다
네
부탁드립니다
과연 다이아가
10억엔 분이나 되니
손에 오는
느낌이 있군요
만약 빈 가방과
바꿔치기한 거라면
가벼웠을 텐데?
이 안에는
10억엔 분의 다이아와
같은 무게의
물건이 들어있었어요
더구나 그것은
시간이 지나면
사라져 버리는 것
사라져 버리는 것?
아마도...
드라이아이스
옥상에서의 일을
한번 잘 생각해보세요
내릴까요?
조금만 더
기다려 봐요
그 때 미키상이
멈춘 이유는
바꿔치기한 가방 안의
드라이아이스가
아직 완전히
녹지 않았기 때문이죠
하지만 어째서
미키가 그런 짓을?
범인이니까요
범인!?
이 유괴는
미키상의 연극이었어
하지만 그 미키상은
다른 한 명의
범인에 의해 살해당했어
공범자가 있다는 거야!?
그렇다면
여기에 10억엔 분의
다이아가 들어있는 서류가방이
아직 남아 있어야 하잖아?
아니
다이아는 이미
공범자에 의해서 회수됐어
그것이 가능했던 건...
단 한 사람
그게 누구에요?
지하창고로 가죠
여기에...
범인과 관련된
실마리가 있는 거야?
그래
의미심장한
소리는 그만 하고
확실히
알려주면 되잖아요
누가 범인인지
범인은...
당신이에요
노구치 유리상
나?
장례식에서 일부러
심한 싸움을 한 것도
두 사람이
공범이라는 것을
눈치 채지 못하게
하기 위해서였던 거죠?
무슨 말을 하려나 했더니
정말 어이가 없군요
나는 계속 이곳에
감금되어 있었다구요
소노코짱이라는 증인도 있어요
그렇지, 소노코짱?
네...
어떻게 하면 내가
다이아를 빼돌리거나
미키를 죽이는 일이
가능하다는 거죠?
이 방에서도
바꿔치기가 있었어요
바꿔치기?
소노코는 당신의
알리바이를 만들기 위해서
이용당한 거죠
무슨 말이지?
무슨 소린지
전혀 모르겠는데
소노코가 본 것은
유리상이 아닙니다
인형이에요
인형!?
이 방의 불은
두 번 꺼졌어요
첫 번째는
유리상이 인형과
바꿔치기 하기 위해서
그렇게 이 방을
빠져나간 유리상은
우리들이
옥상에 있는 사이에
다이아몬드가 들어있는
서류가방을 회수했어요
여기까지로
당신과 미키상이
계획한 연극 유괴는 완성될...
...터였다
하지만 당신은
옥상으로 향했다
언니가 왜
여기 있는 거예요
그리고 뭐에요?
베이카 중앙 공원이라니
계획이 틀리잖아요
진짜 계획은 여기서부터야
뭐요?
너를 죽이면
비로소 계획은 완성된다
그리고 두 번째로
불이 꺼진 것은
이번에는 인형과
유리상을 바꾸기 위해서
당신은 우리들을 일단
베이카 중앙 공원으로
가도록 만들어 시간을 벌고
이 방으로 돌아왔다
- 소노코!
- 대답해!
불은 리모컨으로 조작했죠
쿠도상
당신이
하고 있는 말은
전부 허황된 거예요
내가 했다는
확실한 증거가 있나요?
증거는 카모시다상이
가지고 계십니다
카모시다가?
증거는 카모시다상이
가지고 계십니다
카모시다가?
카모시다상
소노코와 유리상을
구출했을 때
이 방에서
주운 것을 보여주세요
괜찮으세요?
네
아픈 곳은 없으세요?
네, 괜찮...
죄송합니다
저는 두 분 아가씨를...
노구치가를
지키고 싶다는 마음으로...
그것은 옥상에서
살해당한 미키상의 거죠?
아마도 살해했을 때
당신의 바지의
그 자락에
들어갔을 겁니다
그리고 그것이
이 방에서 떨어졌다
과연...
소문대로의 명탐정이네요
그래요...
내가 그 애를 죽였어요
하지만 연극 유괴의
계획을 세운 것은 미키에요
그 애...
상속세로 아버님의 유산을
많이 빼앗길 바에야
연극 유괴를 해서
가공의 범인에게
10억엔의 다이아를 빼앗긴 걸로
하자면서 말을 꺼냈어요
미키는 어릴때부터
간사한 꾀를
생각해내는 애였어요
아버님은 그런 점을
무척이나 좋아하셨어요
그래서 아버님은
미키만 예뻐하셨고...
유언으로
남기신 유산조차
세컨드의 자식인
저 아이가 훨씬 많아서!
분했어요...
분해서...
너무나도 분해서...
언젠가 꼭 미키에게
갚아주겠다고 줄곧 생각했어요
이걸로...
미키보다 꾀를 잘 쓴다는 걸
증명할 수 있었어요
천국에 계신 아버님도
잘했다고 인정해 주실 거예요
그 진주가
당신의 바지에
들어간 건 우연이에요
하지만 그 우연은
천국에 계신 아버지가
만든 것일지도 모르겠네요
당신에게 죄를
갚도록 하기 위해서
아니에요!
우연 같은 게 아니에요
그 애가...
미키가 한 짓이에요
그 애...
최후의 최후까지도
간사한 꾀를
생각해내는 애니까
다
다이
다이아
다이아몬
다이아몬드
신이치?
아무 변화도 없는데?
왠지...
벌써부터
불길한 예감이 들어
아직 끝낼 생각이
없는 것 같군
아무일도 없네?
왠지...
찌릿찌릿해
전류?
- 아팟...
- 아얏...
악! 치한!
저사람 치한이에요!
이 녀석은...
살인범인가?
누가 좀! 위험해!
호흡기가 멈췄다...
내가 미야노상을
죽였다고 하고 싶은 거야?
저는 무리에요
어머니를 죽게 하다니
단지 진실만이 정의인걸까...